Descriptción de las funciones en esta carpeta.

Para el funcionamiento de estas funciones se necesitan los datos, que estan guardados en la carpeta 'datos'
y además se necesita la carpeta 'resultados', donde se guardan los datos analizados por las rutinas.

Test.

Realiza los test tipo T-test. En esta rutina se analiza la hipótesis nula que describe las respuestas
de cada jugador como datos en una gaussiana de media 0.

	Funciones: 

		 - t_test_total(directorio1,directorio2,name,cant,edad,sexo,pob,alfa,media)
				Juntando todos los errores cometidos por el sujeto, analiza
				si la media de sus respuestas es o no significativamente
				diferente de cero.
				IMPORTANTE: No se agrega ninguna hipótesis sobre la varianza.
				Devuelve un archivo con los nombres de los jugadores y 
				el p-valor para la aceptación de hipótesis.

		  - t_test_angulos(directorio1,directorio2,name,cant,edad,sexo,pob,alfa,media)
				Discriminando los errores cometidos en cada ángulo, analiza si
				su media es o no significativamente distinta de cero.
				IMPORTANTE: No se agrega ninguna hipótesis sobre la varianza.
				Devuelve un archivo con los nombres de los jugadores y 
				el p-valor para la aceptación de hipótesis.

	El programa general devuelve por pantalla la cantidad de suejtos que aceptan la
	la hipótesis nula con ambas estrategias (total y angular).

Pereza.

Calcula la pereza de cada jugador, a partir del ajuste de una función lineal a sus datos. 
El programa devuelve una lista con dos datos: pereza (pendiente de la recta ajustada) y b
(ordenada al origen).

Cuenta_jugadores:

Dado un archivo con nombre de jugadores pertenecientes a diferentes grupos devuelve por pantalla
la cantidad de jugadores correspondientes a cada grupo.
Es importante para este programa, que el archivo con el nombre de los jugadores presente los
datos en el orden indicado por la misma función. De todos modos, eso puede modificarse.

Chi.

Consiste en una serie de pruebas con difetentes propuestas para calcular el Chi2 de cada sujeto.
Las diferentes propuestas rondan alrededor de la mejor manera de elegir, para hacer el cálculo,
la varianza constante.
En esta instancia, se prueba la hipótesis nula de que todas las respuestas provienen de una
gaussiana de media 0, y ahora se agrega la hiótesis de que la varianza es constante.
Se utilizan tres posibilidades para chi2.

	- Definición standar de Chi2. Es decir, la varianza como función del ángulo.
	- Utilizando los datos de todos los errores cometidos por un jugador, en todos los triasl
	y calculando la varianza total de estos errores.
	- Calculando la varianza de los errores por ángulo y promediando todas estas.

A partir de este análisis, y con los datos simulados de la carpeta 'Datos simulados', se llegó a la
conclusión de que el valor de varianza óptimo es aquel que proviene de promediar la varianza
de cada ángulo.

Chi2.

Programa principal para testear las diferentes estrategias.
En la carpeta donde se encuenta el ejecutable tiene que estar el archivo 'jugadores'.

Funciones_generales.

Cuenta con una serie de funciones necesarias para ejecutar el programa Chi2 con las diferetnes estrategias.

	Funciones:

		- xatheta(v)-> Toma una variable en pixel del juego, y devuelve su valor en ángulo.
		- erroratheta(v)-> Toma el error en pixel del juego, y devuelve su valor en ángulo.
		- thetaax(v)->Toma un ángulo y devuelve su valor en pixeles en la barra de juegos.
		- creador_theta(array1,array2)-> toma dos arreglos, cuyos elementos son las componentes
		de un vector, y devuelve una lista cuyos elementos son los ángulos de los vectores.
		- present()->Necesita el archivo 'presentados'

Hip_nula:

Función que realiza un test de tipo chi2 para analizar la estrategia fotográfica con y sin pereza.
Necesita la carpeta 'datos' y 'resultados'. 
Toma como argumentos datos de los jugadores.
Devuelve dos archivos. Uno de ellos con el p-valor para cada jugador,
		
